Como estão a correr as coisas, malta?
E bem-vindo à formação avançada do
editor de vídeo de Resposta Direta.
Sei que muitos de vocês
têm estado à espera
por isso, estou muito entusiasmado por
entrar nisto e começar
a dar-vos algum valor.
Por isso, vamos directos ao assunto.
O que é que vocês vão
aprender e a quem se destina?
Destina-se principalmente a editores de
vídeo, videógrafos e criadores de vídeo,
profissionais de marketing de vídeo,
proprietários de agências
e proprietários de marcas.
Ok. Se está a lidar
com criatividade e está
trabalhar no Premiere Pro ou
estiver a criar conteúdo social,
ou está a criar anúncios,
esta formação vai ajudá-lo a
um melhor editor, um melhor comerciante,
um melhor editor de resposta direta.
Vai tornar-nos mais conscientes de muitas
técnicas e competências diferentes.
Por isso, vamos agora
analisar essa questão.
O que ganhará com isto
O programa é uma técnica de estratégia,
bem como emocional e mental, diria
competências e recursos a utilizar
e aplicar para subir de nível.
Está bem? Então, quando
falamos de estratégia,
vai compreender o porquê do
marketing de resposta direta e também
os métodos exactos de alto desempenho que
utilizamos na nossa
agência criativa econvids.
Número dois, no que
diz respeito à técnica,
vai aprender a fazer anúncios em vídeo
de resposta direta com elevada conversão
que geram sete a oito dígitos
para os nossos clientes.
E, por último, no que diz respeito à
saúde emocional e mental, vai aprender
a sabedoria para ser emocional e
mentalmente resistente
e eficaz como editor.
Porque acredito que todas estas três
áreas e domínios são a chave para
nivelar-se como criativo,
como editor, como comerciante,
todas as coisas que estão em
sincronia umas com as outras.
Esta é, portanto, uma visão geral
muito provisória do programa.
Isto vai mudar, tenho a certeza, à medida
que o programa se desenvolve e evolui.
Mas só para vos dar um pouco de
de uma visão geral e macro, vai
aprender o vídeo de resposta direta.
Vais aprender bem, equipamento,
benefícios, características e ângulos,
guiões, pesquisa de marcas,
bibliotecas de activos,
fluxo de inspiração, testes de anúncios,
técnicas de edição de vídeo, é claro,
aplicar dados aos seus recursos
criativos, e tudo o mais.
Aqui está um mapa mental real do que eu
foi capaz de fazer um brain dump
do que este curso irá incluir.
Por isso, se nunca ouviram falar de mim,
nunca me viram, nunca me conheceram.
Prazer em conhecer-vos.
O meu nome é John Felix Reyes e
sou o criador e fundador da Azarex,
bem como uma empresa de produção de
vídeo de sete dígitos chamada econvids.
Nos últimos quatro anos e meio,
Há quase cinco anos, filmámos mais de 7000
anúncios em vídeo para marcas
de comércio eletrónico.
Aqueles que estão a publicar anúncios
no Facebook, no YouTube e no TikTok,
e tenho mais de dez anos de experiência
em marketing de resposta direta.
Por isso, antes disto, eu não era apenas
um tipo de vídeo, na verdade, tornei-me
muito recentemente um tipo de vídeo.
Na verdade, eu era um designer gráfico.
Tive várias empresas diferentes,
empresas de comércio eletrónico,
suplementos Amazon, drop shipping.
Já fiz de tudo.
E isso levou-me a este
caminho de me tornar
um empresário criativo, que agora
possui a sua própria produção de vídeo
empresa e equipa, e atualmente
dirijo mais de dez pessoas.
Mas eu costumava ter
uma equipa muito maior.
E durante todo este percurso,
ensinei-me a mim própria.
Aprendi por tentativa e erro.
Cometi muitos erros e muitas
asneiras, e perdi muito dinheiro.
Mas fez de mim a pessoa que sou hoje.
E isso deu-me toda a
sabedoria que hoje conheço.
Portanto, este é o tipo de coisas
que não se aprende num livro.
Aprende-se com a experiência.
E ao fazer este curso,
vou estar a transmitir
a minha sabedoria, a minha tentativa e
erro e a minha experiência para
tornar a sua vida muito mais fácil.
Por último, adoro a
comédia. Adoro divertir-me.
Por isso, é possível que ouça algumas
piadas de mau gosto aqui e
ali ao longo da apresentação.
Por isso, se não tem piada,
não te rias. Não tem piada.
Está bem.
Muito bem, a história rápida sobre mim
na fotografia da esquerda é, na verdade
em 2016, onde eu achava que os
Lambos eram super, super fixes.
Continuo a achar que são fixes,
mas queria mesmo muito ter um.
Por isso, esta fotografia que
tirei no sítio onde aluguei
um Lamborghini durante um dia
inteiro, estava a viver a vida rápida.
Eu era um solteiro que era,
entre aspas esmagando-o, fazendo
muito bem, vivendo no prémio
no condado de Orange, festas,
bebidas, raparigas, drogas, tudo isso.
E por isso eu era um tipo muito imprudente
e ganhei uma tonelada de
dinheiro, e depois perdi-o todo.
Os meus sócios na minha empresa anterior,
que estava quase a tornar-se
uma empresa de oito
descobrir que eu andava a fazer festas,
e eu não estava a aplicar
o meu tempo no negócio.
E o que aconteceu foi que me
expulsaram da minha própria empresa.
Resumindo, tive de mudar tudo o que perdi.
Não é a minha casa, mas mudei tudo
e tive de reduzir o tamanho e mudar-me
para um apartamento rasca de um quarto.
Foi esta enorme mudança de identidade
que me lixou durante muito tempo.
E tive de me reconstruir a partir do zero.
E isso foi todo um
percurso de aprendizagem
para mim, vindo desta zona de idiotas.
estilo de vida de idiota até me tornar
no que sou hoje, onde sou agora pai.
E tenho dois rapazes, e eles são doidos.
E essa vida é completamente diferente
da que eu estava a viver antes.
Por isso, se tens filhos, podes
compreender perfeitamente.
Se não tiveres filhos,
provavelmente ainda te identificas
porque a vida é divertida sem filhos.
Muito bem, aqui estão
algumas pequenas fotografias.
Um flashback.
Quando tinha uma equipa muito grande,
tinha um estúdio bastante grande,
estúdio de produção, onde gravávamos
centenas de vídeos por mês.
Estou a dizer-vos, centenas.
Estávamos a trabalhar como um relógio,
produzindo conteúdos todos os
dias para centenas de clientes.
Eis alguns conjuntos que construímos,
que construímos por medida, e
mudávamo-las todos os meses ou assim.
E estamos constantemente a desenvolver
novos visuais e outras coisas.
E foi muito divertido.
Foi muito divertido. Foi.
Aqui estão alguns saldos.
Desde 2018, já realizámos mais de 5.
26 milhões.
Não importa.
Aqui estão algumas vendas que gerámos.
Na verdade, apenas um cliente, o
que significa meio milhão num mês.
Por isso, sim, fizemos muita coisa.
Não se trata de um motivo
para se exibir ou gabar.
Só para que saibam, já
fiz uma data de coisas.
Passei pelo espremedor, e
é mais ou menos aqui que toda essa
sabedoria é acumulada neste curso.
Então, porque é que isto
é importante para si?
Muito bem, dividi isto
em cinco pequenos passos.
Em primeiro lugar, isto não se
ensina em lado nenhum, está bem?
Como vos estou a dizer,
isto são coisas que
ou se aprende fazendo, ou se aprende
ser orientado por alguém ou pagar uma
pipa de massa para ir a um mastermind,
porque estas são coisas que os vídeos
do YouTube não vos vão ensinar.
Assim, a vantagem disto é que será
ter acesso a dez anos da minha
experiência como empresário criativo.
Apenas muito tempo.
Em segundo lugar, vão aumentar
as vossas competências.
Isso é, sem dúvida, um dado adquirido.
Por isso, quando aumentam
as vossas competências,
será um melhor comerciante de resposta
direta, será um melhor editor,
será melhor na estratégia e
será muito mais eficiente.
Em terceiro lugar, vai
poupar imenso tempo.
Está bem? Adoro poupar tempo.
Então vai aprender todos os atalhos
Utilizo para me tornar super eficiente e
ter um fluxo de trabalho
criativo muito melhor
porque sou pai e dirijo duas
ou três empresas diferentes.
Por isso, o tempo para
mim é muito importante.
E se não estou a poupar tempo, estou
a matar tempo e isso não me agrada.
Por isso, número quatro, vai obter
melhores resultados, está bem?
Quer pertença a uma equipa, quer
seja dono do seu próprio negócio,
vai ser capaz de criar
conteúdo de alta conversão.
Muito mais conteúdo de alta conversão
porque vais realmente
aprender o porquê das coisas.
Não se trata apenas de deitar tudo cá para
fora, perder tempo, desperdiçar edição.
Isto vai ensinar-lhe princípios, bem
como técnica e estratégia, porque
é preciso tudo isso para compreender
completamente o
funcionamento deste material.
Número cinco, vais ser muito
mais valioso, está bem?
Por isso, se tem uma agência, vai
conseguir manter mais clientes.
Vai conseguir atrair mais clientes.
Se trabalha em equipa,
vai poder aumentar o seu próprio
conjunto de competências e experiência.
Vais poder ter um aumento,
ser promovido e começar talvez a liderar
uma equipa ou a gerir uma equipa,
ou mesmo tornar-se um estratega criativo
e supervisionar diferentes editores.
Há tantos potenciais aqui, mas a chave
que falta para o seu crescimento é
realmente conjuntos de competências,
experiência, para que possa
resolver problemas a um nível muito
nível mais elevado, porque é
realmente a isso que se resume.
Assim, muito rapidamente, quero abordar a
razão pela qual a maioria
das pessoas falha.
Eis seis razões pelas quais a maioria das
pessoas fracassa no vídeo
de resposta direta ou
edição de vídeo ou tentar criar anúncios
de alta conversão, por assim dizer.
Número um.
Em primeiro lugar, não está a aprender
e a crescer constantemente, certo?
Já trabalhei com dezenas de pessoas,
dezenas de pessoas, está bem?
Cheguei a ter uma equipa de 50 pessoas.
E simplesmente aparecer e fazer o trabalho
e não se esforça para ser mais do
que isso e fica feliz por conseguir
um cheque de ordenado é a razão pela
qual não está a crescer, está bem?
É por isso que estão a falhar,
porque estamos apenas a viver a vida
e estamos apenas a entrar e a sair,
receber um ordenado e
continuar com a sua vida.
É assim que se mantém medíocre e mediano.
E não é isso que tu queres.
Foi por isso que investiu neste curso,
porque quer aumentar o seu valor,
quer ficar mais esperto, quer ficar
mais afiado, o que quer que seja.
Em segundo lugar, só
está a fazer um aspeto
de todo o aspeto criativo, o processo
criativo que deve ser de facto.
Por isso, quando se está apenas
a editar ou a redigir ou a filmar
vídeos, é necessário
experimentar tudo isto para obter
uma compreensão muito melhor de como
todas as peças funcionam em conjunto.
Está bem? Por isso, se
só estão a ver o post
produção, vai ser limitativo
para si porque não está exposto
para o lado do copywriting,
que é como a estratégia
e o criativo e o texto,
que é a fase de pesquisa.
Correto. Se estiver apenas a montar clips,
então vai ser utilizado
principalmente como executor.
E quer ser um executor e um
estratega ao mesmo tempo, porque
é aí que aumenta efetivamente o seu
valor numa empresa ou como empresário.
Em terceiro lugar, não se
está a aprender com os dados.
Está apenas a seguir instruções.
Não está a pensar porque é que algo
funcionou ou porque é
que algo não funcionou.
E isto é muito, muito importante,
porque como comerciante de desempenho,
o seu trabalho é melhorar continuamente
e compreender melhor quem é o seu alvo
O público-alvo é cada vez
que se lança um anúncio.
Porque é quase como se, de cada vez que
aprendemos algo, estivéssemos
cada vez mais perto
para se tornar mais preciso com a sua
mensagem, mais preciso
com a sua criatividade.
E já não é mais um jogo
de adivinhação. Está bem?
Portanto, se não estivermos
a aprender com os dados,
está apenas a fazer algo
diferente de cada vez.
E isso é como a definição de insanidade.
Número quatro, não está
apaixonado pela resposta direta.
E eu compreendo perfeitamente isso.
Há pessoas que são melhores contadores
de histórias ou melhores cineastas ou
cineastas ou guionistas, e
não há nada de errado nisso.
O marketing de resposta direta é
definitivamente um nicho
e não é para todos.
Mas se não gostar de marketing,
se não gosta de resposta direta,
se não gosta de ver resultados
da sua criatividade, então isto
pode ser um desafio para si
em termos de encontrar o porquê, de
encontrar o objetivo por
detrás do que se está a fazer.
Por isso, só queria dizer isto.
Número cinco, contentar-se
com a média. Está bem?
Por isso, se não fores crítico em relação
ao teu próprio trabalho, nunca melhorarás.
Está bem?
Temos de ter orgulho no nosso trabalho,
mesmo que seja para publicar anúncios.
Este é um trabalho criativo e deve
sentir-se muito orgulhoso de
si próprio por o ter feito
porque não há muitas pessoas
que o consigam fazer.
Muito bem. Analítico.
Por exemplo, pessoas não criativas
contratam-no para fazer trabalho criativo,
e, por isso, deve desafiar-se
constantemente para continuar a crescer.
Muito bem, número seis,
não entendes o porquê.
Este é um dos grandes.
E vejo muitos editores diferentes por aí
muitos freelancers diferentes,
muitas pessoas em posições onde
e eles dizem, oh, sim, isto
funcionou muito, muito bem,
mas não percebem porquê e não
conseguem replicar o sucesso, certo?
Se conseguir replicar o sucesso,
então, percebe-se realmente
porque é que teve sucesso.
Então não está a ser dono
do seu ofício ao fazer
análise ou reflexão adicional sobre
os seus vídeos ou os seus activos.
Lembro-me de ter visto um exemplo do Sr.
O Beast fala sobre o facto de ele estudar
a porcaria de outros vídeos virais,
e pedia a um grupo de amigos
para fazerem a mesma coisa.
E foi por isso que ele explodiu,
porque era tão aborrecido e concentrado
em perceber o que era uma miniatura.
A miniatura funciona melhor. E da da da.
É o mesmo conceito para
qualquer disciplina.
É preciso perceber porque
é que se está a fazer
ou está apenas a fazê-lo, e
isso não tem qualquer valor.
Gosto desta citação, mas tenho
a certeza que já a ouviram.
Mas quando se pára de
crescer, começa-se a morrer.
Trata-se de um conceito muito simples.
Nesta vida, temos de estar constantemente
a crescer ou estamos apenas parados.
E acho que isso é equivalente a morrer.
Porque o nosso objetivo
aqui no planeta Terra
é estar constantemente
a melhorar e a evoluir.
E se não se está a evoluir,
então qual é o objetivo?
Muito bem, vou terminar por aqui,
mas vemo-nos no próximo módulo
onde falamos sobre resposta direta,
marketing e a sua importância e exemplos.
Vai ser espetacular.
Por isso, vejo-vos lá.
Saúde.
Fechar.